❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[ඔබ Spirit Fingers හා සම්බන්ධ වීමට කැමතිද?]
♫ කාලයත් සමඟ නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථය සමඟ ඇති ඕනෑම සමානකමක් තනිකරම අහම්බයකි.]
[ළමයින් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.]
ඒක ඉවරයි.
නමුත් ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය නැවත ගැට ගැසිය යුතුයි.
මෙතන.
ඔයා බලන්න ආසාවෙන් හිටපු චිත්‍රපටිය අන්තිමට නිකුත් උනා.
ඔයා කවද්ද නිදහස්?
හා හොඳයි...
මට එහෙනම් එන්න බෑ.
කුමක් ද?
මම දැනටමත් ඒක බැලුවා.
දින කිහිපයකට පෙර,
මම තනියම රෑ ෂෝ එකට ගියා.
තේරුම් ගත්තා ද.
හේයි, කූ සොන් හෝ.
අපිට යාළුවෝ විදිහට ඉන්න බැරිද?
මේ කොල්ලෙක්-කෙල්ලෙක් අතර තියෙන දේවල් නැතුව?
හේයි!
ඔයා ඔතනින් නවතින්න!
ඒ පන්ක්.
- මොකක්ද වැරැද්ද? - අපි යමු.
ආහ්, යන්න දෙන්න!
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයාට රිදුනා නම්, ඔයා ඒක කියන්න ඕනේ!
මම තමයි වේදනාවෙන් ඉන්නේ. ඇයි ඔයාට පිස්සුද?
ඔහ්, ඇත්තටම...
ඇයි ඔයා ඔහොම ඉඳගෙන, අතරමං වෙලා වගේ ඉන්නේ?
කුමක් ද?
එය අමතක කරන්න.
අපි යාළුවෝ නේද?
ඒකයි අපි එකඟ වුණේ.
නමුත් ඔබ තව කොපමණ කාලයක් සියොන් හෝට කැමති වෙයිද?
සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මේක ආපහු දෙන්න ඕන.
හේයි.
ඒ සියොන් හෝගේ නේද?
ඇයි තාමත් ඒක තියෙන්නේ?
හේයි, මට අවංක වෙන්න.
මේක මට සියොන් හෝ එකට වඩා හොඳට පේනවා නේද?
ඇයි ඔයා ඒක දාගෙන ඉන්නේ? ගලවන්න.
මට උත්තර දෙන්න, මම ඒක ආපහු දෙන්නම්. කවුද හොඳ...
සොන් හෝ! දැන් සතුටුද?
දැන් ඒක ගලවන්න.
මම ඒක සියොන් හෝට ආපහු දෙන්නම්.
මොකක්ද? නෑ, මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා!
- ඒක ගලවන්න! - හේයි, ඇයි ඔයා මගේ ඇඳුම් ගලවන්නේ?
හේයි, හහ්?
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක එයාට ආපහු දෙනවා කියලා.
මට හෙට සියොන් හෝව මුණගැහෙන්න විතරයි ඕනේ.
මම ඒක එයාට අරන් යන්නම්.
හේයි, ඔයා කොච්චර කල් මේක කරගෙන යනවද?
- මම ඒක ආපහු දෙන්නම්. - නෑ, මට දෙන්න.
ආහ්, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මම මේකට මොකද කරන්නේ?
හේයි! මම කිව්වා මගේ ඔළුව රිදෙනවා කියලා.
ඒක ඔයාගෙවත් නෙවෙයි, ඇයි ඔයා ඒක ඇන්දේ?
මොකක්ද? සියොන් හෝගේ කාඩිගන් එක මගේ ඔළුවට වඩා වැදගත්ද?
පැහැදිලිවම.
ඉදිරියට එන්න!
කවුද වඩා කඩවසම්?
[5 වන කථාංගය]
දෙගිඩියාව ඇයි?
මම පැහැදිලිවම වඩා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා!
ඇති! අතරමං වෙන්න!
මම දැන් කඩවසම්!
මම නිසැකවම උණුසුම්!
ඔයා තවත් කඩවසම් වෙලා!
මම ඔහුව මකා දමමි.
කුමක් ද?
මිස් පිගීගේ ඔළුවේ ඉන්න ඒ මිනිහා!
මම ඔහුව මකා දමමි.
මම නිසැකවම ඔහුව මකා දමමි.
මම හැම දෙයක්ම සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දාන්නයි යන්නේ!
ඔන්න ඇය ආයෙත් යනවා.
සියොන් හෝ සහ ගියු රින් ගැන සිතනවාද?
ඔවුන් එකට පරිපූර්ණ ලෙස පෙනුණා.
ඔව්, මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන්නෙවත් නැති තරමට.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා සියොන් හෝව අතහරිනවද?
නැත්නම් එය ගියු රින් සමඟ ප්‍රේම ත්‍රිකෝණයක් බවට පත්වේවිද?
මම පසුපසට යාම නිවැරදි බව මම දනිමි.
මට ඇස් තියෙනවා, මම දේවල් ගැන දන්නවා.
අල්ලා ගන්න.
ඒ පරණ ඔයා නම්,
ඔයා අතහරිනවා, නමුත් දැන්
ඔයා වෙනස් වෙලා නේද?
- වෙනස් වෙලාද? - ඔව්!
ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
සොන්ග් යූ යෙොන්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට, එය කියන්න.
ඒ නිර්ලජ්ජිත අවංකකම ආකර්ශනීයයි.
ඔයා හැමදාම ඒ වගේ අයට ඊර්ෂ්‍යා කළා නේද?
ඔහ්, හරි.
මම මගේ වැඩ කරන මිතුරා අනුගමනය කිරීම නවතා දැමුවා, අපි රණ්ඩු වුණා.
ඇය කිව්වා, "'පුරාවෘත්තය' එහි උච්චතම අවස්ථාව පසු කර නැද්ද?" කියලා.
මොකක්ද? එයාට පිස්සුද?
මම දන්නවා.
ඉතින් මට පිස්සු හැදුනා, ඇය කිව්වා,
'ඒක විහිළුවක් විතරයි, ඇයි ඔයා බැරෑරුම් වෙන්නේ?'
විහිළුවක් ලෙස වුවද, එය කෙනෙකුට රිදවන්නේ නම්, එය තවදුරටත් විහිළුවක් නොවේ.
හරියටම.
හේයි, ඇයව මුණගැහෙන්න එපා.
- අපි තාමත් ලඟ නෑ. - එහෙනම් ඇයි ඇය එහෙම?
විහිළුවක් වුණත්, අහන කෙනාට රිදෙනවා නම්, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මට හැමවෙලේම එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද මට හැම වෙලාවෙම කොච්චර වේදනාවක් දැනෙනවද කියලා?
මම ඒක හිනා කරලා ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා මට හානියක් වුණේ නැහැ කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
මේ ගැන මගේ යාළුවා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න මට ඕන නැති නිසා මම ඒක නවත්තගත්තා.
ඔයාට දෙයක් කියන්න තිබුණා! ඇයි ඉවසන්නේ?
මොකද ඔයා මගේ යාළුවා.
ඇත්තටම, මම ඊයේ රෑ මි රේට කතා කළා වගේ.
ඇයි?
මේක දැක්කට පස්සේ මට හිතුනා සමාවෙන්න ඕනේ කියලා.
ස්ථිරව සිටින්න.
ඔයා සමාව ඉල්ලුවොත්, ඒක ආයෙත් එහෙමම වෙයි.
හේයි, යාළුවා!
බලන්න, ඔහු ආයෙත් ඇවිත්.
වාව්, ඔහු හරිම කඩවසම්.
හේයි, ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
යාලුවනේ, ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ මගේ ගෑණු ළමය...
ඔහ්, නෑ...
ඇය මගේ කාන්තා මිතුරියක්, මම අදහස් කළේ.
හායි.
- ඇය ලස්සනයි, ආකර්ශනීයයි නේද? - ඔයා...
අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
ආහ්, ඇයි? අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට නොකියා ඔයා ඉස්කෝලෙට එන්නේ ඇයි?
මෙතන.
ඔයා මේක ගත්තද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක පාරෙදි හොයාගත්තා කියලද?
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නේද?
ඔව්, මේකට ස්තූතියි.
නමුත්,
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම මේක ඔයාට දෙනවා කියලා.
- මොකක්ද? - මම ඒක ඔයාට සියොන් හෝට දෙන්නම්.
එහෙනම් ඇයි මෙතනට එන්නෙ? ඔයාට මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න පුළුවන්.
ඊයේ කෙනෙක් මගේ ඔළුවට ගැහුවා.
මගේ ඔළුව දවස පුරාම ගැහෙනවා,
මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
බලන්න, මට තැළීමක් පවා තියෙනවා.
ඔයා මට හොඳින් පේනවා.
හරිද? එන්න, ළඟට බලන්න. ළඟට.
මම කිව්වේ හොඳට බලන්න කියලා නේද?
මිස් පිගී,
මගේ කඩවසම් නළලට සමාව ඉල්ලන්න මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
කුමක් ද?
යාලුවනේ.
මගේ ගැහැණු මිතුරිය අපිට සංග්‍රහයක් අරන් දෙනවා.
ඇත්තටම? අපි යමු!
අප හා එක් වන්න.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
ඔහ්, එන්න, සන්සුන් වෙන්න.
මෙන්න, ඇණවුම් කරන්න.
මම බිග් මොන්ස්ටර් ට්‍රෆල් ඉන්ක්‍රෙඩිබල් බර්ගර් කොම්බෝ එකක් ගන්නම්.
ඊට පස්සේ මම ඩබල් BLT එකයි ෂ්රිම්ප්ටවර් ස්වීට් චිලී ඔනියන් බර්ගර් කොම්බෝ එකයි කන්නම්.
චීස් පෙති 2ක් සහ බේකන් පෙති 2ක් එකතු කරන්න,
කරුණාකරලා බීම එක ඩයට් කෝක් එකක් කරන්න.
- මෙතනත් එහෙමයි. - හේයි, හේයි.
ඔයා හිතනවද ඒක ඇති වෙයි කියලා?
ද්විත්ව චීස් අර්තාපල්, සුදුළූණු චීස් අර්තාපල්,
බේකන් චිලී අර්තාපල්, කෝල්ස්ලෝ, ළූණු මුදු, කුකුල් මස් නූගට්,
සහ අවසාන වශයෙන්, හැෂ් බ්‍රවුන්ස්, කරුණාකර.
මේ සියල්ලටම ඔබ ඇත්තටම ගෙවනවද?
Total's ජයග්‍රහණයන් 48,700.
හතළිහක්... කීයක්ද?
48,700ක් දිනුවා මැඩම්.
හතළිහ...
අපි ඒක බෙදමු.
ඉන්න!
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
උර්ග්.
ඒක කීයක් උනාද?
48,700ක් දිනුවා සර්.
- මේක. - මේක හරි වෙන්න බෑ.
නැහැ, ඒක හරි.
නම් අනුකූලතා පරීක්ෂණයකදී ලකුණු 100කට වඩා ලබා ගැනීම දුර්ලභ ය.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම එහෙම තමයි ඉන්න ඕනේ, දැන්ම ගිහින් ආලය කරන්න.
බලන්න?
ලකුණු 126 යි.
ඔබ සහ මම එසේ වීමට නියමිතයි.
එයාට මේක සැකයි නේද?
මේක පේනවද?
මෙතනදී ඔබ එය නැවත වරක් ගණනය කළ යුතුයි.
1 + 2 යනු 3, 2 + 6 යනු 8,
ඉතින් 126 නෙවෙයි...
38?
අපි ලකුණු 38ක් විතරයි ගත්තේ?
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
මම හිතන්නේ ගණිතය වැරදියි.
පේනවද? නම් පරීක්ෂණ විශ්වාස කළ නොහැකියි.
හරි, හරි, හරි.
අපි විද්‍යාත්මක ප්‍රවේශයක් උත්සාහ කරමු.
ඔබේ රුධිර වර්ග මොනවාද?
මම B වර්ගයේ!
මොකක්ද? බී වර්ගය?
ඔයා මාත් එක්ක පිදුරු සහ චොප්ස්ටික්ස් බෙදාගෙන හිටියා,
මෙච්චර වෙලා එකට රමියොන් කනවද?
හේයි, ඒකෙන් කමක් නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒකෙන් කමක් නෑ?
විවිධ රුධිර වර්ගවල කෙළ මිශ්‍ර කිරීම සුදුසු නැහැ.
- ඔයා AB වර්ගයේ කෙනෙක් නේද? - ඔව්.
AB, A සහ ​​B වර්ග දෙකම සමඟ ආරක්ෂිතව මිශ්‍ර කළ හැකිය.
- ඔහ්, ඇත්තටම? - ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියෙවත් නැද්ද?
- මෝඩයා. - බොහෝ විට ඒ හැමෝම වෙන්න ඇති.
ඔයාගෙ ලේ වර්ගය මොකක්ද?
බෝනික්කා වර්ගයක් වෙන්න ඇති?
සමාවන්න.
ඔයා ඇයි ඒ වගේ දෙයක් ගැන බැරෑරුම් වෙන්නේ?
මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන් ඔයා රොබෝ කෙනෙක් කියලා.
[ගීතය යූ යෙොන්, කූ සියොන් හෝ]
ඔයාට...
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා තියෙනවද?
හහ්?
ඔයා ඒක උත්සාහ කළා නේද!
ඉතින් ලකුණු 91ක් ලැබීම ගැන ඔබට සතුටක් දැනුනද?
මම ඔයාගේ ඔළුවෙන් ඔක්කොම අයින් කරන්නම්.
මම ඔයාගේ හිතෙන් හැමදේම සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දාන්නම්.
- මොනවද මකන්න ඕන? - කාඩිගන් එකේ හිමිකරු!
හේයි, වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
කාඩිගන් එකේ හිමිකරු?
මාත් එක්ක ගැලරියට එන්න.
මම මොකටද ඔයත් එක්ක ගැලරියට යන්නේ?
ඔයා කාඩිගන් එකේ අයිතිකාරයා එක්ක සිතුවම් බලන්න ගියා නේද?
එහෙනම් ඔයත් මාත් එක්ක යන්න ඕන.
අපි දෙන්නා විතරක් එකට යමු.
ඔව්, ඔය දෙන්නා විතරක් එකට යන්න.
ඔබ එකිනෙකා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ඇති කර ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
එහෙනම් ඔය දෙන්නම එකට යන්න ඕනේ කියලා හිතනවා.
අපි යමු.
හේයි, ඇයි ආන් යේ රිම් ආයෙත් එන්නේ නැත්තේ?
ඇයගෙන් නැවත අහන්න.
අපරාදේ, අපි ආයෙත් නැගිට්ටා.
කුමක් ද?
එයා කිව්වා තදබදය නිසා එයාට එන්න බෑ කියලා.
ඇයට පිස්සුද?
ඇය ටිකක් ඉගෙන ගන්නා නිසාම, ඇය හදිසියේම ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යාවක් මෙන් හැසිරේ.
මතකද අපි නාන කාමරේදි මුණගැහුණු අර පරාජිතයාව?
මම එයාට ඒ මේකප් ෆොටෝ එක පෙන්නුවා, එයා කිව්වේ,
'තාමත් මේක කරනවද? කොච්චර බොළඳද.'
ඔව්, ඇය එහෙම කිව්වා.
ඇය මධ්‍යම පාසලේදී දේවල් කළා, දැන් ඇය අහිංසක ලෙස රඟපානවා.
හ්ම්, ඇය පිළිකුල් සහගතයි.
අපි ඇත්තටම ඒ පරාජිතයාව කවදා හරි නිසි ලෙස බිම දාන්න ඕනේ.
මම ඇයව දකිනකම් ඉන්න.
හහ්?
හේයි, ඒ පරාජිතයා නේද?
ඉන්න, ඒ මනෝචිකිත්සක නාම් ගි ජියොන්ග් නේද?
ඕහ්, ඒගොල්ලො එකිනෙකාව දන්නවද?
හේයි.
ආන් යේ රිම් ඒ දෙන්නව එකට දැක්කොත්, එයා සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙයි.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ අපි යාළුවන්ට වඩා වැඩි දෙයක් වෙන්න එපා කියලා.
දැන් ඒක ටිකක් අපහසුයි.
අපි කොල්ලෙක් කෙල්ලෙක් අතරෙ නැති කාලෙත් මම ඔයාගෙ කට පිහදාලා තියෙනවා.
දැන් නම් ඒ කාලේ වගේමද?
- ඉතින්, දැන් ඒක වෙනස්ද? - ඔව්. මගේ හැඟීම් වෙනස් වුණා.
දැන් මම දන්නවා
ඔබේ හදවත.
මට දැන් දැනෙන විදිහ,
මගේ ආදරණීයම යාළුවා මගෙන් සොරකම් කළා වගේ.
එහෙනම් මම ආපහු යන්නම්.
ඔයාගේ 'යාලුවෙක්' වෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් 'පිරිමි යාළුවෙක්' වෙන්නද යන්නේ?
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඔබට එය අවශ්‍ය නම්, මම හිතන්නේ එය කළ හැකියි.
ඒක ලේසියි නේද?
ඒක ලේසියි වගේද?
ඔයා ඇත්තටම මගේ යාලුවෙක් නෙවෙයි, ඔයා නිකන් එහෙම කෙනෙක් වගේ රඟපානවා.
ඒක ඔයාට පහසුවක් නම්, මට රඟපාන්න පුළුවන්.
එය නොවේ!
නැහැ, ඔබට එය කළ නොහැකියි.
- මට පුළුවන්. - ඔයාට බැහැ, කූ සියොන් හෝ.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්. - එහෙනම් මට දිවුරන්න.
- මොකක්ද? - මම කිව්වා මට දිවුරන්න කියලා.
බලන්න, ඔයාට ඒක කරන්නවත් බෑ.
සැබෑ හරස්-ලිංගික මිත්‍රත්වයන්ට අන්‍යෝන්‍ය ශාප අවශ්‍ය වේ...
හේයි, සයිබීරියානු ටුන්ඩ්‍රා මෝඩයා! ඔයාගේ තට්ටම් කැටි කරන්න.
ඔයාගේ ඇඟිලි රැලි වෙනකම් මම ඔයාව පුච්චනවා අහන්න කැමතිද?
තවත් අවශ්‍යද?
ඔහ්, ඔයා හරිම විහිළුකාරයි. ඇත්තටම.
හරි.
අපි මේ මිත්‍රත්වය ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලමු.
මම ආවා.
සොන්ග් යූ යෙොන්.
මෙහේ එන්න.
ගිය ඉරිදා ඔයා කොහෙද හිටියේ?
හහ්?
ඔයා පාඩම් කරන කාමරේට ගියා, ඒත් ඇයි ඔයාගෙ සපත්තු හැමතැනම කුණු තියෙන්නේ?
දැන් මට කියන්න.
හොඳයි...
ඇත්තටම අම්මේ,
මම ඉරිදා දිනවල චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයකට සහභාගි වෙනවා.
මට හොංඩේ හිදී අහම්බෙන් ඔවුන්ව මුණගැසුණා, ඒ වගේම ඔවුන් ඇත්තටම හරිම හොඳයි.
ඔවුන් සමඟ සිටීම මගේ ආත්ම අභිමානය ඉහළ නංවයි,
ඒ වගේම මම චිත්‍ර අඳින්න ආසයි.
ඉතින්, මම ඔයාට කියන්නේ අම්මේ, මම...
මම...
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට ගිහින් කියන්න කොහෙද ගියේ කියලා.
මම පුස්තකාලයේ පාඩම් කරමින් හිටියා, ඒත් මට හොඳටම නිදිමතයි,
ඉතින් මම සේ රා එක්ක ළඟපාත ප්‍රාථමික පාසල් ක්‍රීඩා පිටිය වටේ ඇවිද්දා,
එතකොට මගේ සපත්තු වලත් කුණු ගෑවිලා ඇති.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම වෙන කොහේ යන්නද?
ඇත්ත.
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් නිසි ලෙස ඉගෙන නොගන්නා අතර සෑම විටම වේලාසනින් නිදා ගනී.
ආයෙත් නිදිමතද?
ඇඟ හෝදගෙන පාඩම් කරන්න එන්න. ඔයාගේ මැද වාර විභාගෙත් ළඟයි.
හරි හරී.
මේ සතියේ ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය, එකිනෙකා සමඟ වර්ණ මාරු කරගන්න.
ඔබ කවුරුන් වීමට කැමතිදැයි සිතා බලන්න.
[අධ්‍යයන වාර විභාග]
ඔව්.
මම මේ විභාගය හොඳින් සමත් වුණොත්, අම්මා මට රැස්වීම්වලට යන්න ඉඩ දෙයි.
බූහූ.
මගේ විභාග නිසා මට ලබන සතියේ එන්න බැහැ.
ඔහ්? විභාග තමයි මුලින්ම එන්නේ.
- යන්න, බේබ්ලු! - ඔහ්! බේබ්ලු විභාග ලියනවා!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! - සටන් කරනවා.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මිස් පිගී?
විභාග හොඳින් කරන්න.
එයාට පිස්සුද?
- මොකක්ද... - අනේ දෙවියනේ!
සොන් හෝ.
ගි ජියොන්ග් බේබ්ලු එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
හහ්?
හරි, හොඳයි.
නැවතත්, අහම්බෙන්.
ඔව්, හොඳයි.
නිර්භීත වන්න.
ඔයාගේ ඉරියව්ව වෙනස් කරන්න බලන්න කැමතිද?
ඔයාගේ කකුල් චලනය කරන්න. ඔයාගේ කකුල්.
- එච්චරයි. - ඒ කවුද?
එම්-මිස් පිගී.
පිග්ගි? මිස් පිග්ගි?
අපි විවේකයක් ගනිමු.
නැහැ, අපිට නවත්තන්න බැහැ.
ඔහ්, පිගී.
මේ මොකක්ද? ඔයා වැරදීමකින් යැව්වද?
- මොකක්ද? - කණ්ඩායම් කතාබහේ ඡායාරූපය.
ඔයා මෝඩද?
නිසැකවම මම එය ඔබට පෙන්වීමට එව්වා.
මම ඔබට එය ඔබගේ දුරකථන බිතුපත ලෙස භාවිතා කිරීමට පවා ඉඩ දෙන්නම්.
ඉක්මනට, කියන්න ඒක කණ්ඩායම් කතාබහේ විහිළුවක් කියලා.
ඒක විහිළුවක් විතරයි කියලා කියන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔවුන්ට වැරදි අදහසක් ඇති විය හැකියි.
මට අනවශ්‍ය කටකතා අවශ්‍ය නැහැ.
අනිත් අය වැරදියට තේරුම් ගනීවි කියලා ඔයා බය නිසාද?
නැත්නම් සියොන් හෝ වරදවා වටහා ගනීවි කියලා ඔයා බයද?
ඉක්මනින් එයාලට කියන්න ඒක විහිළුවක් කියලා.
- නෑ. - හේයි.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි නම් ඇයි ඒකට විහිළුවක් කියන්නේ?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කියන්න දෙයක් නැත්නම් මම ඇමතුම නවත්තනවා.
හේයි, නම් ගි ජියොන්ග්...
[රෝස ආර්යාව: ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අතේ හදවතට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?]
[කොළ ඌරා: මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද!]
[කොළ ඌරා]
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ලං වෙලා වගේ.
නෑ, ඒක කවදාවත් වෙන්න බෑ.
අනිත් අය වැරදියට තේරුම් ගනීවි කියලා ඔයා බය නිසාද?
නැත්නම් සියොන් හෝ වරදවා වටහා ගනීවි කියලා ඔයා බයද?
ඔව්, ටිකක්.
- අපි මොනවද කන්න ඕන? - ජජන්ග්මියොන්. අනිවාර්යයෙන්ම ජජන්ග්මියොන්.
නමුත් ජජංමියොන් සඳහා වොන් 6,000 ක් වැය වේ...
යේ රිම්.
- රාත්‍රී රූගත කිරීමක්? - ඔව්.
තදබදයෙන් පස්සේ, හැමදාම මෙච්චර පරක්කුයි.
දැඩි විය යුතුයි.
ගි ජියොන්ග්, හායි?
හේයි.
ඔයා පෞද්ගලික රූගත කිරීම් පටන් ගත්තා කියලා ආරංචි වුනා.
- ඔයාගේ උපරිමය කරන්න. - සටන් කරනවා.
වෙනතකට හැරෙන්න.
යේ රිම්, ඔබේ රූගත කිරීම් උපරිමයෙන් කරන්න!
[යේ රිම්, බලන්න! ලොකු ආරංචියක්]
එයා මේ කාටවත් කැමති නෑ නේද?
සිංදුව.
මම වැරදියි.
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඇත්තටම, මම ඔයාට වඩා ටිකක් හොඳයි කියලා හිතුවා, සොන්ග්.
යෙඕම් සේ ඉහළම ශිෂ්‍යාවක්, ලස්සනයි
සහ ජනප්‍රියයි, ඒ නිසා ඇය අපේ ලීගයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වෙලා.
නමුත් ඔයා SF එකට එකතු වුනා, ආසාවෙන් චිත්‍ර අඳිනවා,
ඒ වගේම ඔයාව ආදරෙන් බලාගන්න හොඳ කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
මම එලෙසම ඉන්නකොට ඔයා දියුණු වෙනවා.
ඒකයි මම ඔයාට සුළු විදිහට සැලකුවේ.
මට සමාවෙන්න, ගීත්.
මට හැකි වුවා නම්,
මම මගේ අතීතයට මූණටම ගැහුවා.
නමුත් මි රේ,
ඔයා විශ්වාස කරපු එක හරි.
හහ්?
ඔබ ආදරය කරන දේ ඔබ දන්නවා, ඒ වගේම ආශාවෙන් පිරී ඉතිරී යන දේ.
අන් අය කුමක් කීවත්, ඔබ සැමවිටම ඔබේ හැඟීම් වලට සැබෑ ය.
මට ඔයා ගැන හැමදාම ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
හහ්?
ඒයි, ඊර්ෂ්‍යා කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඒ වගේ දේකට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි?
මම වගේ යාළුවෙක්ද?
මම නම්, මම දැනටමත් බැඳීම් කපා දමලා තියේවි.
හේයි, කවදාවත් බැඳීම් කඩන්න කියන්න එපා.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මගේ මරණ මංචකයේවත් නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඔයාටයි පූ-ගිටයි මොකද වෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
නැහැ, ඇයි?
කලින් එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි වගේ පෙනුනා.
කලින්?
ඔයා හැමදේම දැක්කද?
හහ්?
ඔව්.
මම දවස පුරාම ඔයාගෙ පස්සෙන් ගියා, හරියට ලුහුබඳින්නෙක් වගේ.
මගේ රේ.
මමත් මේක දවස පුරාම අරන් ගියා.
ඔයා මට ඔයාගේ වටිනා දේ දුන්නා නේද?
යූ යෙොන්.
ඕහ් හරි! ලෙජන්ඩ් ෆොටෝ ෂූට් එකක් කළා.
එයාගේ ලස්සන විහිළුවක් නෙවෙයි නේද?
හෙට මාත් එක්ක පොත් සාප්පුව වැටලීමට එනවද?
අපි යමු.
ඔබ තට්ටු කළහොත්, පිළිතුරක් එනතෙක් බලා සිටිය යුතු නොවේද?
ආහ්, මේක වෙනවා කියලා දැනගෙන හිටියා.
අසභ්‍ය ඡායාරූප නැවත උඩුගත කිරීම නිසා ඔබ කරදරයට පත් වුණාද?
මකබෑවිලා පලයන්.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ යමක් ඇඳගෙන සිටියා.
ඔයා හෙළුවෙන් හිටියා නම්, ඔයාට කරදරයක් වෙයි, මෝඩයා.
එළියට යන්න, ඇත්තටම!
ඔයා කොහොමද මෙතන කෑ ගහන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔව්, මේ.
ඇයි ඔයා මේක මෙතන දාලා ගියේ?
මම මේක ණයට ගන්නවා.
මගේ කමිසය ණයට ගන්නේ මොකටද? ඒක අතහරින්න!
මට අද ඉතා වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා.
ඒත් ඇයි ඔයා මගේ කමිසය ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
කූ සියොන් හෝ. අපි පොත් සාප්පුවට යනවා.
කූ සියොන් හෝ? මොකක්ද...
පොත් කඩේ?
මිස් පිගීත් එතනට යන බව කිව්වා.
එහෙනම්, ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
හේයි, මගේ යාලුවා.
සමාවෙන්න, මගේ යාළුවා, ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා අද ඒ ඇඳුමට හරිම ලස්සනයි.
හහ්?
මේ ගි ජියොන්ග්ගේ කමිසය. හොඳයි නේද?
මම හිතන්නේ මම පිරිමි ඇඳුම් ඇඳගෙන හොඳට පේනවා.
එහෙමයි පේන්නේ.
[විවාහ අධ්‍යයන 101]
ඔහ්.
ඔහ්, ඒ උ යොන්.
ගීත්, මට බස් එක මිස් උනා. සමාවෙන්න, මම ඉක්මන් කරන්නම්.
- ඔයාගේ වෙලාව ගන්න. - යූ යෙොන්.
යූ යෙොන්.
බේබ්ලු, පොත් ගන්න මෙතනද?
ආහ්, ඔව්.
ඔය දෙන්නම...
[විවාහ අධ්‍යයන 101]
විවාහය...
ඔහ්, මේ!
මේක තමයි මමයි මේ කොල්ලයි ගන්න පන්තිය, ඒක තමයි හොඳම පන්තිය, හරිද?
මම මෙහෙට ආවේ යොමු කිරීමට පොත් කිහිපයක් සොයා ගැනීමටයි.
මම දකියි.
හේයි, ඔයාට මාව දාලා යන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මම ඊයේ කොල්ලෙක් වගේ ගොඩක් මහන්සි වුණා, ඒ නිසා දැන් මට මගේ ශක්තිය පාලනය කරගන්න බෑ.
මගේ බයිසෙප්ස් දැනෙන්න ඕනද?
ඒක බිම දාන්න.
- මොකක්ද? මට බයිසෙප් තුනක් තියෙනවා. - පහළට.
- මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා. - මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ආහ්, ඉක්මන් කරලා ඒක බිම තියන්න, එහෙම කරන්න එපා.
හොඳයි එහෙනම්, මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සමාවෙන්න?
හා හොඳයි...
බේබ්ලු, අපි රෑ කෑම කමු.
ටිකක් ඉන්න.
- මොකක්ද? - ඔව්, අපි කමු.
කූ සියොන් හෝට කියන්න ඔයාට මිල අධික කෑමක් අරන් දෙන්න කියලා.
ඇත්තටම, මට හමුවීමක් තියෙනවා.
හමුවීමක්?
ඔව්, යාළුවෙක් එක්ක.
ඔයාගේ පාසල් යාළුවා?
තවත් හුරුබුහුටි මිතුරෙක්.
එහෙනම් ඇයව එක්කගෙන එන්න.
- ඒක කරන්න. - නමුත් මම...
අපි අද ගැලරිවලට යන්න සැලසුම් කළා.
හහ්?
ඉන්න, ඔයා කලින් දළඹුවෙක් වගේ ඔයාගේ නිදන බෑගයේ වැතිරිලා හිටියා...
අපි කලාව අගය කරන්න ඕනේ නේද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ අපි අද අමතක වෙලා හිටියා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
මෙන්න, මේ ඔයාගේ කාඩිගන් එක, සියොන් හෝ.
- මගේ කාඩිගන් එක? - ඔව්.
ඔව්, ඔයා මට එදා ණයට දුන්න එක...
මම ඒක අඳින්න හැදුවා, නමුත් ඒක ඉරිලා ගියා, ඒ නිසා මම අලුත් එකක් ගත්තා.
සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත්, කිසිවෙකු විසින් කිසිදා පැළඳ නැත.
හේයි!
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ඇඳුම් ඉරාගෙන සල්ලි නාස්ති කළේ?
මට ඉතුරු කරන්න සල්ලි තියෙනවා, හරිද?
ස්තූතියි, ධනවත් කොල්ලා ගි ජියොන්ග්.
යූ යෙොන් වලින් රසවත් දෙයක් ගන්න.
ඔයාගේ විභාග වලට සුභ පැතුම්, යූ යොන්.
අපි යමු.
හේයි, අපි එකට කෑම කමු.
- මම ඔයාට සලකන්නම්. - අපි යමු.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලට මම දක්ෂයි. මම හොඳින් සලකන්නම්.
කරුණාකරලා, අපි එකට කමු.
ඊළඟ සැරේ.
එය මකා දමා ඇත.
- මොකක්ද? - මම කිව්වම ඔයා "ඔව්" කියලා කෙලින්ම කිව්වා.
අපි චිත්‍ර බලන්න යනවා.
සියොන් හෝ ඔයාගෙ හිතින් අයින් කරලා නේද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට "ඔව්" කිව්වේ, නේද?
එයා මකා දැම්මා නේද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මට ඔබේ මනස පිරිසිදු කරන මකනය වීමට අවශ්‍යයි.
හේයි, මිස් පිගී, මාත් එක්ක එන්න.
මමත් ඔයාව මුණගැහෙයි කියලා හිතුවේ නෑ.
මම මෙතන ඉන්නේ කාඩිගන් එක ආපහු දෙන්න.
කොහොම උනත්, උදව් කළාට ස්තූතියි.
මම ඔවුන්ව වැඩි වැඩියෙන් දකින තරමට, ගෙයු රින් සහ සියොන් හෝ එකිනෙකාට සැබවින්ම පරිපූර්ණයි.
ඒගොල්ලෝ එකට හොඳට පේනවා.
ගියු රින් නොසිටියා නම්,
මම තවත් ධෛර්යය රැස්කර ගනීවිද?
නැත්නම් මම ඇය නිසා මුල සිටම අත්හැරියාද?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
තාමත්, මම හිතන්නේ නැහැ මට සියොන් හෝට පාපොච්චාරණය කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම එයාගේ පැත්තේ ඉන්න තරම් හොඳ නෑ.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම නියමයි, දන්නවද?
මම ගිහින් සියොන් හෝට කියන්නද?
මම එයාට කැමතිද?
ආහ්, පීඩනකාරීයි.
පෙනෙන විදිහට මම ඔයාගේ ඇස්වලට හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඇති නේද?
හහ්?
මිස් පිගී, ඔයා මට හොඳට පේන්න විතරයි ඕන.
නැහැ, ඔබ කළ යුතුයි.
සියලු කොල්ලකරුවන් නැති වී ගිය පසු,
අපි මුලින්ම ගැලරියට යමුද නැත්නම් මුලින්ම කමුද?
යූ යෙොන්!
කුමක් ද?
ඔහ්, හරි!
මම මෙහෙට ආවේ මි රේව මුණගැහෙන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි පොත් සාප්පුව ඇතුළේ හමුවෙන්නයි හිටියේ.
ඇයි ඔයා එයාව එක්කගෙන ආවේ?
සමාවෙන්න, මි රේ, ඒක...
මේක දැක්කම අපේ උසස් පාසල් කාලේ මතක් වෙනවා නේද?
ඒ කාලේ අපි ඒ කලා ඇකඩමියටයි ටියෝක්බොකි තැනටයි නිතර ගියා.
ඒගොල්ලෝ තාමත් ඉන්නවද කියලා කල්පනා කරනවා.
- මෙන්න. - නෑ, ඔයා ඒක බොන්න.
ඒක ගන්න.
- හොඳයි. - රස්නෙයි, පරිස්සමෙන්.
ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම අවධානයෙන් ඉන්නේ.
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
- ඕව්, රස්නෙයි. - හේයි!
- ඔයා ඇත්තටම... - ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා.
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
එහෙනම් එයා මොකක්ද?
- තත්වය? - යාළුවෝ. යාළුවෝ විතරයි.
අපි පැහැදිලිවම යාළුවෝ විතරයි. එන්න.
ඔයාට හරි ද?
සොන් හෝ.
මොකක්ද? ඔයාට සනීප නැද්ද?
අපි රෝහලට යා යුතුද?
අපි
විනාශ වී ඇත.
ඒක හරිම අපහසුයි. මට මැරෙන්න පුළුවන් තරම් අපහසුයි.
අපිට ආපහු අපි හිටපු විදියටම යන්න බෑ.
ඇයි මම ගෑණු ළමයෙක් වෙලා ඉපදුනේ?
- නැම් ගෙයු රින්. - මම කොල්ලෙක් නම්,
ඔයා මම මෙහෙම වෙනවට කැමති වෙන එකක් නෑ,
මට දුක් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපිට ජීවිත කාලය පුරාම විනෝදජනක මිතුරන් වෙන්න පුළුවන්.
- ගෙයු රින්. - ඇයි?
- ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න. - හහ්?
හෙට, දේවල් නැවතත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වේවි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
හෙට අපිට සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. හෙට, අපි හොඳින් ඉමු.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව මෙහෙම නැති කරගන්න බෑ, හරිද?
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මමත් ලබන මාසේ යන්න ඕනේ.
එය සීමිත සංස්කරණයක් වීමට හේතුවක් ඇති බව හැඟේ.
මට හෙට යන්න ඕන. ඇත්තටම යනවා.
ආහ්, අපි කලා කෘති බලන්න ඕනේ.
ගැලරිය වැසීමට ආසන්නයි.
මට මුලින්ම යූ යොන්ව මුණගැහෙන්නයි තිබුණේ.
ඔයා තමයි මෙතනට අනවසරයෙන් ඇතුල් වුණේ.
හහ්? ආක්‍රමණිකයෙක්ද?
මම කොහොමත් යනවා, ඒත් මේක මතක තියාගන්න...
ඔහ්, ඔයා යනවද?
ඔයා කඩවසම් නිසා මම ඒක ලිස්සලා යනවා, පූ ගි ජියොන්ග්.
- හෙට හමුවෙමු, සොන්ග්. මම යනවා. - මි රේ, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
බායි, මිස් පිගීගේ යාළුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි කලාව බලන්න යමු.
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක ගැලරියට යන්න එකඟ වුණේ නැහැ.
කලින් තත්ත්වය වෙනස්.
දැන් ඔයා ආයෙත් පස්සට යනවද?
අන්තිම වතාවට ඔයා මගේ පපුව අල්ලලා මුකුත් වුණේ නෑ වගේ ඉන්නවද?
ඒක මතු කරන එක නවත්තන්න.
හැමෝම, ඔබට වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය වර්ණය තීරණය කරන්න.
පළමුව පැමිණෙන අයට පළමුව සේවය.
බේබ්ලු!
ඔව්!
විනෝදජනකයි වගේ.
විභාගෙට නැත්නම් මමත් යනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට එන්න බැරි වුණත්, අපි එකට ඉන්නවා වගේ දැනෙන්න සලස්වන්නම්.
ඔයා කැමති නම්, විභාගෙන් පස්සේ අපි එකට කලාව බලන්න යමු, හරිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
[ආත්ම ඇඟිලි, 7 වන රැස්වීම]
වාව්.
අද වාතාවරණය වෙනස් නේද?
අද මට බ්ලැක් ෆින්ගර් කියලා කතා කරන්න.
නමුත් තවම කවුරුත් මෙහි නැද්ද?
මෙතන එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
- ඒක නිල් ඇඟිල්ලද? - නෑ.
ෆු, මොනතරම් සහනයක්ද.
ඒක සහනයක් වෙන්නේ ඇයි?
මෑතකදී, මට මාවම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයි මෙහෙම?
හායි, ගියු රින්.
අයියෝ!
අනේ මන්දා, බය හිතෙනවා.
- හහ්? - මට අසනීපයි.
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
මොකක්ද ඔච්චර බය හිතෙන දේ?
ආහ්, මම පහරක් එල්ල කරන්න ආසන්නයි.
ඔබ චලනය වන විට අඩුම තරමින් යම් ශබ්දයක්වත් නිකුත් කළ හැකිද?
[දඬුවම: කූ සියොන් හෝ]
ඔයා ඒකට දක්ෂයි නේද?
හදිසියේම පිටුපසින් බිය උපදවන මිනිසුන්.
මම කවදාද?
- මම එහෙම කළාද? - හහ්?
සියොන් හෝ, ඔයාගේ මේස් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
නොගැලපෙන කිඩ්ඩි මේස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ සුපුරුදු විලාසිතා විලාසය.
නැම් ග්‍රීන් ගේ කතා විලාසය පවා පිටපත් කළා.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඒක ස්වභාවිකයි.
හේයි, කූ සියොන් හෝ, ඔයා හරි!
අපි නැවතත් එකිනෙකා සමඟ සැපපහසු වෙමු!
- මොකක්ද? - දැනට ඒ කතා විලාසය භාවිතා කරන්න.
ඒ මොකක්ද? හහ්?
කුමක් ද?
කවුද ඔතන? ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්.
ඡායාරූප ගන්න එපා. වර්ණ ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත්.
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඩොං ගොන්!
අපේ පාසල් නිල ඇඳුම ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක්ද?
පිරිමින්ට විශ්වාසය අවශ්‍යයි. විශ්වාසය.
විශ්වාසය!
කාන්තාවන්ටත් ඒක එහෙමයි.
අද දවසේ තේමාව පිරිසිදු නිල් පාටයි.
- මම කොහොමද පේන්නේ? - ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
මම සෑම විටම පරිපූර්ණ සංකල්පයට ඇලී සිටිමි.
ඉතින් අපිට මෙතනට ඕන කාකි සහ කළු විතරයි?
ඒත් මම මෙතන ඉන්නවා.
බ්ලැක් ෆින්ගර් ආවේ කවදාද...
කළු, ඔයාගේ කොණ්ඩේ...
ඔහ්, අද සංකල්පයට විග් එක ගැලපෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඒක ගලවලා දැම්මා.
මේ මගේ ඇත්තම කොණ්ඩය.
- කාකි? - හෙලෝ.
ඇයි ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ?
- ඔයා සුපිරි පෙනුමක් තියෙන නිසා. - ඔව්?
මම හිතන්නේ මම ඒක නිතර නිතර ගලවන්න ඕනේ.
මේක අමුතුයි...
ඔයා තොප්පිය ගැලෙව්වා, ඒත් කිසිම දෙයක් වෙනස් විදිහට පෙනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම මෙතන අමුතු කෙනාද?
බේබ්ලු ආවා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇය මෙහි නොමැති වුවද, ඇයට මා ඇතුළත් බව දැනෙන්නට මම ඡායාරූප එවන්නම්.
ඒත් ඔයා මගේ ෆොටෝස් කලින් ගත්තද?
ඔයා එහෙම කළා කියලා මට මතක නැහැ.
අපි හිතමු ඔයා අද ආවේ නෑ කියලා.
මම...
යූ යෙොන්.
කුමක් ද?
ඔබට අවශ්‍ය තරම් අඳින්න!
අනේ මන්දා.
වාව්, ඔයා නියමයි.
ඇත්තටම? මම ඔයා වගේද පේන්නේ?
මල් වවන අහිංසක කෙල්ලෙක්.
මේකද ඔයා අදහස් කළේ?
ඇත්තටම අපි එකට ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
හහ්?
ආයුබෝවන්?
ඔයා යනවනම්, මට කියන්න ඕන.
හහ්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා දැන් තත්පරයකට කලින් මෙහෙ හිටියා.
ඡායාරූප එව්වට ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයා ඒවාට කැමතිද? එහෙනම් අපි චිත්‍ර බලන්න යමුද?
හේයි, ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් අහන්නේ? ඒක චිත්‍රපටියක් නෙවෙයි.
ඔහ්, ඔයාට චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕනද?
ඒක හරියටම එහෙම නෙවෙයි.
නැත.
ඔයා කූ සියොන් හෝ එක්ක ගියා.
ඉතින් මමත් ඔබ සමඟ යා යුතුයි.
හේයි, පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ විභාග කලින් ඉවර වෙනවා.
අද පාසල ආරම්භ කළ දිනයයි.
විභාග ඉවර උනාම මම ඔයාව ගන්නම්.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
කුමක් ද?
- මෝඩයා, දුරකථනය විසන්ධි කරන්න. - මම කියන්නේ ඔයා දුරකථනය විසන්ධි කරන්න, මෝඩයා.
මම ඔයා ලියපු දේ කියෙව්වා විතරයි.
ඇයි ඔයා ඒක ශබ්ද නඟා කියවන්නේ? නවත්තන්න.
- ඔයා මාව අවුල් කරන්න වරහන් ලිව්වා. - නවත්තන්න, නවත්තන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
[අධ්‍යයන වාර විභාග]
එන්න, මගේ ලකුණු වැඩි වෙයි.
♫ මගේ දිනපොතේ සැඟවුණු වර්ණ ♫
♫ අද බලාපොරොත්තු වන නව වික්‍රමාන්විතයන් මොනවාද ♫
♫ මගේ සියලු කරදර ඔබ බලාගන්නවා ♫
[බලා සිටින අයට දිනය ළඟා වෙමින් පවතී, D-3]
♫ මගේ හදවත මේ විදියට දිය වෙනවා ♫
♫ නමුත් කාලය තුළ සිරවී ඇත ♫
හේයි, පිස්සුද, ටිකක් නිදාගන්න.
දවස් තුනක් එක දිගට විභාග කියන්නේ මොකක්ද?
මම කොහොමද බලාගෙන ඉන්නේ?
[බදාදා ප.ව. 2ට මෙතන ඉන්න, ප්‍රමාද වෙන්න එපා]
ඉක්මනින්ම බයොන්.
මිස් පිගී මට කිව්වා 2ට කලින් එන්න කියලා, පරක්කු වෙන්න එපා කියලා.
ඉතින් කුමක් ද?
එයාට මාව ඉක්මනින්ම බලන්න ඕන කියලා හිතෙනවා.
මට ඇත්තටම ඔයාව මරන්න ඕන.
මෙය කුමක් ද?
ඒක මැකුවා. ඔක්කොම ගියා.
සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දමන ලදී.
එසේ ද?
ටිකක් නිදාගන්න, ටිකක් නිදාගන්න, පන්ක්!
[බලා සිටින අයට දිනය ළඟා වෙමින් පවතී, D-2]
♫ මෙතැන් සිට, අපි එකම ස්ථානය දෙස බලමු ♫
♫ නැගිටින්න, මම කවදාවත් වැටෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මගේ දණහිස් මදිලා ආයෙත් නැගිටින්න ♫
♫ එකට, අපි ඇති ♫
[බලා සිටින අයට දිනය ළඟා වෙමින් පවතී, D-1]
♫ මම ඔබ සමඟ සිහින දකිමි ♫
♫ මම කවදාවත් කඩා වැටෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මගේ අත අල්ලගෙන ආයෙත් නැගිටින්න ♫
ඔයා පරක්කු නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
♫ එකට, අපි ඇති ♫
[බලා සිටින අයට දිනය ළඟා වෙමින් පවතී, D-DAY]
අන්තිමට විභාග ඉවරයි!
වැඩි කල් නොගොස්, ඒ සියල්ල සියොන් හෝ,
දැන් ආදරය වෙනස් වෙලාද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
විභාගෙන් පස්සේ එකට ඇවිදින එක දිනයක් නොවේ නම්, ඒ මොකක්ද?
ශාස්ත්‍රීය පර්යේෂණ?
වාව්, සොන්ග් හරිම වාසනාවන්තයි.
අපි ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙමු.
- සුභ හමුවීමක් වේවා. - බායි!
මම කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
- හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​හරිම ඊර්ෂ්‍යායි. - ඔයාගේ හමුවීම රසවිඳින්න.
ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හේයි, ඒක එහෙම නෙවෙයි!
විභාග හොඳින් කරන්න.
විභාග ඉවර උනාම මම ඔයාව ගන්නම්.
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
- මොකක්ද? - ඔයා උත්තර දුන්නේ නැති එක ගැන මම බය වුණා.
ඔයා මගේ ෆොටෝස් දැක්කේ නැද්ද?
- දැක්කා. - ඔයා හොඳින්ද?
ඒක ෆොටෝ එකක් විතරයි, ඒත් එයා ඒ පරාජිතයාට හොඳටම ඇබ්බැහි වෙලා.
අපි හැමෝම ඒක බලලා හොඳටම තරහා ගියා, ඒ නිසා අපි ඔයා ගැන ඇත්තටම කරදර වුණා.
- හරිද? - ඔව්, ඇත්ත.
ඉතින් ඔයා මට උදව් කරන්න කැමතිද?
- හහ්? - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාලා මං වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා නම්, මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි යාලුවනේ.
මොකද වෙන්නේ? සැලැස්ම වැරදුනා.
ඔයා කිව්වා අපි එයාලව යැව්වොත්, ආන් යේ රිම් පිස්සු වැටිලා අපි වෙනුවෙන් එයාට මුහුණ දෙයි කියලා.
එයා ඇත්තටම කපටියි නේද?
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
අපි තවදුරටත් ඇය කියන දේ කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හ්ම්, මොනවා උනත්. ඒක කරන්න.
ඒ පරාජිතයා කොහොම හරි ඉවත් කරන්න සුදුසුයි.
අපි ඒක කරමු,
අපි අහුවුනොත්,
අපි කියමු ආන් යේ රිම් අපිව ඒක කරන්න සැලැස්සුවා කියලා.
[මම දැන් ඉවරයි. ඔයා කොහෙද? එනවද?]
නම් ගි ජියොන්ග්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම එයාට කිව්වද මාව එක්කගෙන යන්න එන්න කියලා?
මම එයාට චිත්‍ර බලන්න යන්න කිව්වද?
එයා ඇත්තටම මාව මෝඩයෙක් කරනවා.
ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
[මිස් පිගී]
මොන මගුලක්ද? මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද!
[බලා සිටින අයට දිනය ළඟා වෙමින් පවතී, D-DAY]
අර පිස්සු පන්ක්.
ඇයි ඒ පන්ක් මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
අපොයි නෑ.
සර්, මම මගේ මුදල් පසුම්බිය ගෙනාවේ නැහැ. මට ඔයාට පස්සේ ගෙවන්න පුළුවන්ද?
බැංකු හුවමාරුව, බැංකු හුවමාරුව.
වෙඩි තියන්න.
ඉතින්? එයා ආවේ නැද්ද?
- ඔව්. - වාව්, විහිළුවක්.
නැගිට්ටාද?
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු හමුවීමට නිතරම අයැද සිටියා!
නමුත් ඔහු මේක කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
'වර්ගය නොවේ' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හොඳම දෙය නම්, ඔහුට එය අමතක විය.
ඒකත් ඒ වගේම නරකයි පන්ක්.
ඔහු මාව එක්කගෙන යන්න පොරොන්දු වුණා.
ඔහු මේක කරන්නේ නැහැ.
මගේ රේ,
මම හිතන්නේ මම ආපහු යන්න ඕනේ.
ඇයි? අද වහිනවා කිව්වා.
ගෙදර යන්න. කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
හායි, පරාජිතයා.
මගේ දුරකථනය!
හරිද.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි තවම ඉවර නැහැ.
මට ඔබත් එක්ක මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ගිය වතාවේ කියන්න ඕන දේ කිව්වා.
ඒ වගේ ජීවත් වෙන එක නවත්තන්න කිව්වා.
- පිස්සුද. - එයා මොනවද කියන්නේ?
අහ්.
මම ඇහුවම හොඳට අහගෙන ඉන්න තිබුණා.
එන්න, කලබල කරන එක නවත්තන්න.
නැගිටින්න.
හේයි, මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා.
හේයි, අපි යමු.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
ගි ජියොන්ග්?
ඔයාට හරි ද?
මෙන්න, මේක බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මේක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම, මම හැම දෙයක්ම කලින් දැක්කා.
නමුත් මම ඒක නවත්තන්න බය වුණා.
එයාලා අපේ පාසලේ කුප්‍රකට හිරිහැර කරන්නන්.
- මට සමාවෙන්න. - නෑ, නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් බය හිතෙන පූසෙක්, ඒ නිසා මම උන්ව නවත්තන්නේ නැහැ.
මම ආන් යේ රිම්, ෂින්හ්වා උසස් පාසලේ පළමු වසරේ.
මම සොන්ග් යූ යොන්, හේසොල් උසස් පාසලේ දෙවන වසරේ.
එහෙනම් ඔයා වයසයිනේ. කරුණාකරලා ඔච්චර විධිමත් වෙන්න එපා.
නමුත් උ යෙොන්,
ඔයා බයයි කිව්වා, ඒත් ඔයා කලින් ඇත්තටම නිර්භීතයි.
ඔයා අවශ්‍ය හැමදේම කිව්වා.
ඒක නෙවෙයි.
අද කවුරුහරි මාව නැගිට්ටෙව්ව නිසා මට ඇත්තටම කේන්ති ගියා.
නැගිට්ටා?
ඔයාගේ පෙම්වතා?
හහ්?
නෑ නෑ.
යාළුවෙක් විතරයි. යාළුවෙක්.
යාලුවෙක්.
අදට ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම් මම ගොඩක් දුක්ඛිත වෙන්න තිබුණා.
ඒ වගේම වහිනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක ගන්න පුළුවන්ද?
- හහ්? - සමහර වෙලාවට කතා කරන්න ආස හිතෙනවා.
මේක ලැජ්ජා සහගතයි,
නමුත් මට කතා කරන්න කිට්ටු යාළුවෝ නැහැ.
ඒක මට දෙන්න.
එය සුරකින්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම සමහර වෙලාවට ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ළඟදීම හමුවෙමු, යූ යොන්.
- බායි. - හමුවෙමු.
හොඳයි...
- මට සමාවෙන්න. - ඔයා හොඳින්ද?
හහ්?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
ඔයා වැස්සේ හිටගෙන හිටියද?
ඔයාට කුඩයක් නැද්ද?
කුඩයක් නැහැ,
සල්ලි නෑ, ෆෝන් නෑ.
ඔයා අඬනවද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න හිතාගෙන මම ගොඩක් උද්යෝගිමත් වුණා, දවස් තුනක් ඇහැරගෙන හිටියා,
ඉතින් මට ටිකක් සිහිය නැති වුණා.
මගේ යාළුවොත් මම වගේම මෝඩයි.
මම එයාලට උදේ 8 ට එලාම් එක සකසන ලෙස කිව්වා, නමුත් එයාලා ඒක රෑ 8 ට සකසලා.
ඉතින් මම අවදි වූ වහාම දුවගෙන ඇවිත් මගේ දුරකථනය පවා දාලා ගියා.
වහිනවා, ඒත් මට කුඩයක් තිබුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට ඒකෙන් බාගයක් විතරයි තේරුනේ, ඒත් කමක් නෑ.
ඔයා... පිස්සු නෑ නේද?
මට මුලින් කේන්ති ගියා,
නමුත් ඊට පස්සේ මම ඒ ගැන හිතුවා, ඔයා කිසිම දෙයක් නොකියා ඒක කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට මොනවා හරි වෙලා කියලා මම බය වුණා.
කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔව්.
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට මට බය හිතුනා.
මම ඉක්මනට ආවා, ඒත් ඔයා මෙහෙ හිටියේ නෑ.
ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා බලාගෙන හිටියා, ඒත් ඔයා කවදාවත් ආවේ නැහැ.
මම ඔයාගේ හිතෙන් සියොන් හෝව මකන්න හැදුවා, ඒත් ඒ වෙනුවට මාව මකලා දායි කියලා මට බය හිතුනා.
ඔයාට ඒ විදියට දේවල් මකන්න බෑ.
ඔබේ පැමිණීම මකා දැමිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් ය.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම මාව මකන්න බෑ නේද?
ඔබට.
ඔබේ නිල ඇඳුමට tteokbokki සෝස් ගෑවොත්, එය පහසුවෙන් සෝදා හරින්න පුළුවන්ද?
- ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? - ඔයා රතු පාට කෙනෙක්.
- ගොචුජැං පාට. - හේයි.
ඒක මොන වගේ උපමාවක්ද?
හේයි, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
නැහැ, මම ලේසියෙන් අසනීප වෙන්නේ නැහැ.
දැන් ගෙදර ගිහින් බෙහෙත් ටිකක් බීලා නිදාගන්න.
- මට ඕන නෑ. - එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
අපි තව ටිකක් එකට ඉමු.
හරි හරී?
ඇයි ඔයා මට කැමති?
කුමක් ද?
"ඔයාගේ කන් පෙති ලස්සන නිසා" වගේ විකාර කතා කියන්න එපා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක කෙනෙකුට තේරුමක් නෑ.
මම වගේ සාමාන්‍ය කෙනෙක්ට කැමති වෙන එක ඔයා තරම්ම පුදුමයි.
විශේෂ හේතුවක් හෝ කිසිවක් නැත.
කවුද කිව්වේ ඔයා සාමාන්‍යයි කියලා?
ඔයා සුපිරි අද්විතීයයි.
මම දන්න හැම කෙල්ලෙක්ගෙන්ම, ඔයා වගේ කෙනෙක් නෑ.
ඒක අපහාසයක් වගේද?
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
එය නෙමෙයි.
එය.
මම ඔයාට කැමතියි.
නිකම්ද?
කෙනෙක් තව කෙනෙකුට කැමති වෙනකොට ඒකට හේතුවක් තියෙන්න ඕනද?
හැඟීම් ඇති වෙන්නේ හදිසියේ, එච්චරයි.
යන්තම්...
අපි තාමත් යාළුවෝද?
හහ්?
මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම්...
හහ්?
කුමක් ද?
අපි සිපගන්න උත්සාහ කරමුද?
හාදුවක්.
♫ කියන්න, ඔයා දැනටමත් දන්නවා ♫
♫ මම කියන්න හදන දේ ඔයා හරියටම දන්නවා ♫
ඔයා උද්යෝගිමත්ව හිටියා නේද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා පිස්සු, හොඳටම පිස්සු!
අපි උපක්‍රම වෙනස් කරමු. ලුහුබැඳීම නැවැත්වීමට කාලයයි.
හාර්ලි ක්වින්. පළිගැනීමේ නිරූපකය.
අද අපේ හමුවීම.
ඔයා හොල්මන් කෙනෙක් නෙවෙයි නම්?
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
නමුත් ඔයා නිසා මිනිස්සු මට කැතයි, දඩබ්බරයි කියනවා.
ඒක තෑග්ගක්. ලස්සනයි නේද?
- ඔහ්, ඔයා ගැලපෙනවා. - ගැලපෙනවා, මගේ කකුල!
- ඔයා අද හුරතල් පාටයි. - මෝඩ වෙන්න එපා.
ඒක මොන වගේ දුක්ඛිත සමාජයක්ද?
ඔබ එයට අකමැති නිසාම ඔබ එය සුළු කොට තැකිය යුතු නැත.
හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා සහ කිසිම වැරැද්දක් නැති විදියට රඟපානවා.
කොහොමත් පෝකර් මුහුණක් තියාගන්න එක ලේසියි.
- එ්යි ඔයා!
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
ඔයා වගකීම ගන්නවද?
හේයි, හේයි.
- ඇයි මම එහෙම කළේ? - හේයි, මොකක්ද?
- ඇයි? - ඇයි එයා එහෙම?
ඇයි? ඇයි?
ඇයි?
අපි යමු, එළියට යමු.
- හරි හරි. - දැන් යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️